يا لك من ظريفة!
أهلًا يا سيدتي.
- الهواء قوي، خذيها.
- أمك هنا يا عزيزتي.
يا "بيغ رين"
السيد "هادا" هنا.
- سيد "هادا".
- مر وقت طويل.
- مبارك.
شكرًا جزيلًا.
من هنا يا سيدي.
مبارك يا "بيغ رين".
شكرًا.
لم الشرائح صغيرة هكذا؟
- حجمها مناسب.
- ما الأخبار، سيد "باندا"؟
أين الطعام؟
- لا طعام لك.
- كف عن الأكل يا "باندا".
- أكلت القليل فقط.
- اترك شيئًا للضيوف.
أجرب الطعام لأجلهم.
بحقك، تعرف أنه يوم مهم.
حسنًا، لا تتصرف بجنون مفرط.
- سيد "كي".
- "بيغ تشاو".
- شكرًا لسماحك لنا بتولي أمر الطعام.
- لا تبالغ.
ماذا تفعل هنا أيها الأصلع اللعين؟
- اشرح ما تفعله أيها الوغد.
- أذلك كل ما لديك؟ ابتعد.
يا تاجر المخدرات اللعين، ما خطبك؟
- لا أدين لكم بشيء.
- كل شيء بخير، اجلس.
منطقة نشاطنا واحدة.
لا نريدكم يا عبدة المال.
- ماذا تريد؟
- ما هذا يا رجل؟
ما الأمر؟
أرأيت "بيغ زينغ"؟ الزعيم يريده.
لم أره، اذهب وابحث هناك، لا أعرف شيئًا.
- انتبه.
- استمتع بوجبتك.
- سأهتم بالدجاج.
- سأفعل شيئًا.
- يا "بيغ سي".
- ما الأمر؟
- "بيغ رين" يبحث عنك.
- حقًا؟
- كيف حالك؟
- أنا بخير.
يقول "بيغ رين" إنه جاهز للصور
يا "بيغ زينغ".
أرسل له المصورة.
أتظن أنني لا أعرف ذلك؟ حاولت الاتصال بها.
تبًا، إنها لا تجيب، ما العمل؟
ألم تصل بعد؟
انتظر.
وصل الرئيس "بار".
أهلًا، حضرة الرئيس.
حضرة الرئيس "بار".
سيدتي السيناتورة.
يا لها من حفلة!
أهلًا بك.
صفقوا!
يا "بارت".
- لقد مر وقت طويل.
- أنت محق.
- "هادا".
- "بارت".
كيف حالك؟
- اجلس يا صديقي.
- حسنًا.
- مرحبًا أيها الرئيس "غي" ويا سيد "هادا".
- مبارك.
- "بيغ رين".
- مبارك يا "بيغ رين".
- مبارك، سيدتي.
- انضموا إلينا رجاء.
- شكرًا.
- يا زعيم.
صديقي.
بما أنك تأخرت
فلم لا تصب لنفسك 3 كؤوس أولًا؟
ستستغرق 3 كؤوس وقتًا طويلًا.
أحضر لي الزجاجة كلها.
- أمزح فقط.
- تمزح؟
أمامنا وقت طويل.
تمهل.
مبارك يا "رين".
أنت لطيف جدًا.
الابنة اللطيفة تجلب لأبيها الثراء.
شكرًا أيها الرئيس "بار"، أنت مثلنا الأعلى.
انظر إلى ابنتك. ليست رائعة فحسب،
بل تهزم كل خصومها في كل حملة انتخابية.
أحسدك على نجاحك حقًا يا صديقي.
تدرّ الينابيع الساخنة وحانات الكاريوكي
التي تملكها الكثير من المال.
ليس عليك حتى العمل بجد.
من دون ذكر ابنتك وزوجها الرائعين.
يا لك من رجل محظوظ!
كلها أعمال صعبة.
لا يهتم بها الشبان هذه الأيام.
على عكس "نورث فورت" و"نورث تاون".
تدر أنشطة أعمالك أرباحًا طائلة.
سأُصاب بتجاعيد خطيرة إن قضيت
يومًا آخر في الينابيع الساخنة.
أيها الرئيس "بار"
أنت متواضع جدًا.
تتحدث ابنتك باسم الناس.
يجب أن نتعلم منها جميعًا، هل أنا محق؟
بالتأكيد.
لم لا تأتون جميعًا إلى "ساوث بيت"
كمتدربين إذًا؟
سأتأكد من استعدادنا لكم.
اليوم هو يوم "رين" المهم.
ارفعوا كؤوسكم.
نخب "رين"، نخبكم.
تأكدوا من ألا تنسوا صاحب اليوم المهم.
- شكرًا لك أيها الرئيس "بار".
- مبارك.
- أنت محق.
- نخبكم.
كان عليّ الاتفاق مع غيرها.
- دعني…
- عذرًا، من هو "يو زينغ لين"؟
- أنا المصورة…
- هل فيك ذرّة أخلاق مهنية؟
أتعرفين كم الساعة؟
- حرفيًا لقد…
- لماذا تأخرت؟
- لكني…
- اذهبي وقومي بعملك.
أتفهمين؟ اذهبي والتقطي الصور.
بسرعة.
ماذا تفعلين؟
أقتبس منك، "لقد تأخرت."
لهذا أحتاج إلى المساعدة.
ما هذا؟
أنت من وجد هذه الفتاة، وليس أنا.
سأذهب إلى الحمام.
احترسي.
أيها الرئيس "تشين".
هناك!
- مبارك.
- شكرًا.
سلط الضوء عليهم
وإلا لن أستطيع التقاط صور جيدة.
- شكرًا.
- تمهلوا.
- حسنًا، ها نحن.
- يا "بيغ تشانغ".
- إليكم زعيمنا.
- شكرًا.
ابتسمي.
- واحدة أخرى.
- الشخص الخاطئ.
- الزعيم هناك.
- لم أرك منذ وقت طويل يا "بيغ تشانغ".
- آسف.
- شكرًا.
- قفي هناك.
- الضوء.
- نخبكم.
استمتعوا.
أعلى وقم بإمالته إلى الأسفل.
تبًا.
- لست محترفًا، ما هذا؟
- ادفع راحة يدك نحو الأسفل.
- أمله أكثر.
- تفقد "زينغ".
لم أر فتاة تتحكم به هكذا من قبل.
أعلى أكثر.
أيتها الرائعة
التقطي صورة لنا.
لنلتقط واحدة يا "بيغ تشانغ".
انضموا إلينا جميعًا.
- حسنًا، ها نحن.
- لنلتقط صورة مع "بيغ رين".
- حسنًا.
- إلى يمينك.
إلى أسفل.
- آسفة بشأن ذلك.
- أنت محترفة حقًا.
- ها نحن.
- أعلى.
- آسفة، صورة أخرى.
- هل انتهينا؟
- أتؤلمك يدك؟
- تبًا.
التقطتها.
- شكرًا.
- شكرًا لك يا "بيغ تشانغ".
أيخدمك المساعد جيدًا؟
يا زعيم…
- اعذروني، دعوني ألتقط صورة.
- أجل.
اعذراني
أنا صريح أكثر.
بالنسبة إلى مشروع التطوير هذا،
أجل، سنعمل معًا أخيرًا
لكننا في "ساوث بيت"
لا نجد الحصة مربحة جدًا.
ظننت أننا ناقشنا هذا يا "بارت".
ستكون مكاسب أعمال البناء المتفرقة
كلها لكم.
ما عنيته يا سيد "هادا"
هو أن المشروع يتعلق
بإعادة تطوير حضري وقيمته مليارات
وسنحصل على أرباح تشييد الطرق فقط؟
لا يبدو ذلك عادلًا لنا.
يا "سكاي"
كيف أمكنك التحدث إليهما هكذا؟
ظننت أننا اتفقنا.
سنتعاون على فعل ما يريدان منا فعله.
لم تشتكي كثيرًا؟
يا "غي" و"هادا".
آسف بشأن الصغير، إنه لا يجيد التحدث كثيرًا.
دعاني أعوضكما.
اعذرانا.
- هل أكلت جيدًا أيها الرئيس "بار"؟
- أجل.
لا تتردد في الأكل أكثر،
يمكننا دائمًا أن نطلب منهم إعداد المزيد.
يا سيد "هادا".
- إنها تشعر بالنعاس.
- سنشرب بعد.
يا "سكاي"
أترى ذلك؟
"رين" متقدم عليك بالفعل.
عليك اللحاق به وجعلي جدًا فخورًا.
أجل.
الرئيس "غي" هنا يا جميلتي.
عليكما مجاراة هذا
وتحقيق حلم الرئيس "بار".
أنت محق، إنهما يحتاجان إلى من يذكّرهما.
نخبك يا صديقي.
- نخبك.
- حسنًا، نخبك.
لا تسمحوا له بالقيادة.
- كأس بعد.
- هل أكلت بما يكفي، سيدتي؟
ابتسما.
ماذا تفعل يا أخي؟
- شكرًا جزيلًا.
- أنت واحد منا.
- تبًا لك!
- لم تحمل هذا؟
ذلك سيئ.
كنت مشغولًا طوال الليل. خذ هذه.
كيف تعمل؟ لا أريدها، ما هذه؟
- اخرس.
- لا أريدها.
قلت لا أريدها.
العب أوراقك أيها الوغد البطيء.
- "بيغ سي" في مشكلة.
- هل قرأت أفكاري؟
سأتولى أمره.
اترك أغراضك هنا.
- نظفها بنفسك.
- كيف عرفت أوراقي؟
- أيناديني الرب؟
- "بيغ سي".
أجل، الرب يناديك، لنذهب إلى الرب.
هيا.
ساعدني.
لنذهب.
سأشتري لك واحدة جديدة.
انس الأمر.
ما حدث قد حدث.
سأعطيكم الصور بعد بضعة أيام.
تفضل.
أحدهم يبحث عنك يا آنسة "تشي".
ها هو.
ماذا تفعل هنا؟
آسف بشأن المرة الماضية.
انس الأمر.
لا أدين لأحد بأيّ شيء.
خذيها.
لا أريدها.
ماذا يُفترض أن يعني ذلك؟
لم أنت عنيدة جدًا؟
كنت مصورة بديلة في ذلك اليوم.
وما أحضرته هو جسم الكاميرا.
العدسة هي التي كُسرت.
تبدو كلها متشابهة.
ماذا عن…
أخبريني من أين أشتريها وسأحضرها فورًا.
كانت عدسة قديمة من طراز "جوبيتر"
ولم تعد مطروحة للبيع.
سأعوضك نقدًا.
- لا تفتش أغراضي.
- صورة صديقي؟ لماذا؟
أهذا صديقك؟
ما هذا؟
مصورة محترفة؟
أتظنين أن بإمكانك فعل ما تريدينه؟
لم أنت غاضب؟ لست ظاهرًا في الصور.
هلا تهدأ يا سيدي؟
سأتصل بالشرطة.
فلتفعلي، ستقبض الشرطة عليكنّ أيضًا.
ليس فيكن ذرّة أخلاق.
سينهار المبنى وأريد توثيق اللحظة فحسب.
"صيدلية (سيرين)"
هل التُقطت هذه بالعدسة؟
أجل.
ليست سيئة.
لا تتجولي في "نورث فورت" مجددًا.
كيف أعرف أنك لست مصورة فضائح؟ أو شرطية؟
ما اسمها؟ "جوبيتر"؟
اقتربا أكثر.
أحسنتما.
حسنًا.
انظر إلى هذه الفتاة.
- رباه!
- هلا نتبادل الثياب؟
عذرًا، سيدي، هذه جلسة تصوير.
- دعيني أذكّرك.
- عذرًا، سيدي، هذه جلسة تصوير.
لا يبدو أن لديك تصريحًا.
تصريح؟
أنا في مكان عام، لم قد أحتاج إلى تصريح؟
أتمانعون إن سألت إلى أيّ وكالة تنتمون؟
إنها تسأل عن الوكالات.
وكالة "ن. ن. س"، أفهمت؟
- يريدون مالًا فحسب.
- "نحن نضاجع الساقطات."
- إنها حمقاء.
- مال؟
آسفة جدًا.
- آسفة؟ أتريدين التعويض علينا؟
- تفضلوا.
- سنبقى هنا لـ20 دقيقة فقط.
- لم تفعلين هذا؟
لا بأس، سأتولى الأمر.
آسفة، ابتاعوا شيئًا لأنفسكم.
سنغادر خلال 20 دقيقة.
- سأعود بعد 20 دقيقة.
- آسفتان جدًا حيال هذا.
- كما تشائين.
- أعدكم.
أجل، أحسنتم.
لا تغادروا قبل أن تنتهوا.
مدمنون بلا فائدة.
دخنوا ذلك الشيء.
لماذا توقفت؟ هل أفسدت عقلك المدمن؟
أتحب كونك مدمنًا؟
ذلك مال صديقتي.
هل أرسلتهم إلى جلسة تصويري؟
عمّ تتحدثين؟
يا تاجر المخدرات،
أخبرني بشيء واحد سيئ لا تفعله.
أيمكنك التحدث بلطف يا آنسة؟
لا تتاجر "نورث فورت" بالمخدرات.
أهذا ما تتحدثين عنه؟
يخص الـ"كيتامين" هؤلاء الحقراء.
أجل، التقطها، وإيّاكم أن تهدروها.
لا تتعامل معهم بعنف.
اتصل بالشرطة إن لم تعجبك أفعالهم.
أتظنين أن الشرطة مفيدة حقًا؟
والده شرطي، ماذا يفعل الآن؟
دخن تلك القذارة، التقطها.
- كلكم متشابهون.
- افعلها.
حقراء.
حقير؟
إيّاكم أن تتحركوا.
أيتها البديلة.
لم لا تسألين في الجوار؟ لست كما تظنين.
طلبت منك ألا تأتي
إلى "نورث فورت" ومع ذلك جئت.
هذا ليس من شأنك.
تبًا.
إن كنت تحبين "نورث فورت" حقًا
فسأريك المكان.
لديّ حفلة لك.
- هل أنت جاد؟
- أجل.
أقدّر هذا حقًا.
سُعدت برؤيتك هنا.
أنت فقط من يمكنه جعل
هذه المراسم بهذه الروعة.
- "بيغ رين".
- "مونكي هو".
- مبارك.
- أنت مطّلع بالفعل.
كيف عرفت بشأن المراسم؟
على المرء أن يعرف لحساب من يعمل، صحيح؟
أحب حس الدعابة لديك.
دعني أعرفك، هذا الرئيس "تشين"
صديق عزيز.
هذا الضابط "هو" من التحقيقات الجنائية.
إنه مقرب.
سُعدت بلقائك.
أين نحن؟ ظننت أنك ستأخذني إلى "نورث فورت".
نحن في "نورث فورت" وهذا جزء منها.
إنه موقع مشروع إعادة التطوير الحضري.
لم أحضرها "زينغ" مجددًا؟
أليست مصورة مأدبة المولودة الجديدة؟
لا تقل لي إنه يضاجعها.
يضاجعها؟
أن يتابع حي قديم كهذا عملية البناء
فكل الفضل يعود لـ"بيغ رين" وجماعته.
أنت متحدث بارع ولا ريب.
تعال وانظر.
أيّ وحدة لفتت انتباهك؟ سأحجز لك بقعة.
هيا، سأبتاع لك طعامًا.
لا تنس أنك وعدتني بجولة في "نورث فورت".
حسنًا.
لا تمزح، فالموظفون الحكوميون أمثالي
لا يحظون بفرصة امتلاك شيء هنا.
يحتاج الموظفون أمثالك إلى بيت أيضًا.
- من بعدك أيها الرئيس "تشين".
- من بعدك.
سيداتي سادتي،
الساعة الآن الـ1:59 بعد الظهر.
اجلسوا من فضلكم.
توشك المراسم أن تبدأ.
- هل أنهيت المهمة؟
- أجل.
هل نظفت نفسك وما شابه؟
ابتعد.
"مراسم وضع حجر أساس مشاريع
التطوير الحضري في منطقة (زونغشان)"
"بداية جيدة للبناء،
سيظل الأساس قويًا دائمًا"
يا له من أداء رائع من فرقة "ليون دانس"!
يُرجى الاستعداد لوصول شركاء المراسم.
"بيغ سكاي".
آسفة على تأخرنا يا "بيغ رين".
لا مشكلة، أهلًا بك يا سيناتورة "هسي".
جئتم في الوقت المناسب، اتبعوني.
اسمحا لي بتقديمكما
أيها الرئيس "تشين" والرئيس "هسو".
أجمل من عملن في السياسة، السيناتورة "هسي".
- تشرفت.
- الشرف لي يا سيناتورة "هسي".
سُعدت بلقائك أيها الرئيس "هسو".
احتفظنا لك بمكان في الوسط
أيتها السيناتورة "هسي".
أنت لطيف جدًا يا "بيغ رين".
هذه لحظتك المهمة، ليست لحظتي.
زيارة سيناتورة جميلة مثلك
من دواعي سروري. وقوفك في الوسط
هو أقل ما يمكنني فعله.
ذلك لطف منك.
كف عن التملق يا "رين".
لقد أخذت كل الأرباح بالفعل.
من حقنا أخذ ذلك المكان.
- أيها الوغد!
- ماذا قلت؟
حسنًا، اهدؤوا.
يا "بيغ سكاي"
لم أحصل على تعليم أكاديمي عال
لكني أعرف أن عليّ احترام
الأشخاص الجديرين بالاحترام.
هذا كل ما في الأمر.
آسفة يا "بيغ رين".
لم يحصل زوجي على شهادة المدرسة الإعدادية.
كان يحاول إلقاء دعابة فحسب.
لا تأخذ الأمر بجدية يا "بيغ رين".
يا "سكاي"…
- لم أظن أنك ستأتي.
- لم أرك منذ وقت طويل أيها الضابط "هو".
كيف حالك أيتها السيناتورة "هسي"؟
أيمكنك تصديق هذا؟ سيناتورة مهمة مثلها
تأتي إلى هنا بالفعل لدعمنا.
أظن أن علينا بدء المراسم.
أجل، لقد رسبت في الإعدادية.
أعدوا البخور من فضلكم.
جد مكانًا.
اتبعوا المضيف من فضلكم.
الصلوات.
يا "تشي".
لم أنت هنا يا عمي؟
أنا من يجب أن يسأل.
ظننت أنك مصورة حفلات زفاف.
طلب مني صديقي المجيء.
صديق؟ أيّ منهم؟
مجرد صديق، كخدمة صغيرة.
ذلك ليس المغزى. اسمعي.
قد يبدون كرجال أعمال شرفاء
لكن لديهم خلفيات معقدة جدًا.
- لا تقتربي منهم كثيرًا، مفهوم؟
- بالطبع.
- تذكري ذلك.
- حاضر، سيدي.
إلى اللقاء يا عمي.
- كوني حذرة.
- حسنًا.
يا زعيم.
الزعيم.
هل جُننت؟
استدعيتني في منتصف الليل
من أجل هذين الوغدين؟
يا زعيم.
هذا "يو دو"، لقد نشأ في "نورث فورت".
يتاجر في المخدرات منذ وقت طويل.
لديه بعض المعارف.
- سُعدت بلقائك يا "بيغ سكاي".
- معارف؟
أتعني نُدل وخدم الملاهي الليلية؟
لا يا سيدي.
بل ما هو أفضل. اسمه "توبي".
كانا زميلين في الثانوية.
درس الهندسة الكيميائية في الكلية.
أحضر لنا كمية من مادة جيدة جدًا.
لعله يكون مفيدًا
وربما بوسعه تولي هذا القسم.
5 ثوان.
5 ثوان؟
من الأفضل ألا تكون هذه مزحة.
اللعنة.
فهمتك.
لا أعرف إن كان عقلك المنتشي يعمل بالفعل.
- يا "جيم".
- نعم، سيدي؟
اعرف ما يحتاجان إليه.
سنبدأ إعداد المخدر في هذا المكان.
- أتسمعني؟
- عُلم يا زعيم.
أتعرفان كم طفلًا في الخارج
ينتظرون أن نحضر لهم المخدرات؟
- سنجعلهم جميعًا ينتشون.
- بالطبع.
أنت.
ابدأ البيع في "نورث فورت".
سأحولها إلى "مدينة المخدرات".
عُلم.
- يا "جيم".
- نعم، سيدي؟
- تول الأمر.
- بأمرك.
لقد فعلناها.
نجحنا أيها الوغد.
هل طعمه لذيذ؟
آسفة حقًا يا سيد "لين".
كان يُفترض أن أحضر مأدبة المولودة الجديدة
لكني كنت مريضة
لذا طلبت من "تشي" أن تحل محلي.
سمعت أنه حدث سوء تفاهم. آسفة بشأن ذلك.
آمل أنك لا تمانع.
- كل شيء بخير.
- نخبكما.
لقد تأخرت فحسب، ذلك كل شيء.
هذه هي الحقيقة.
وسمعت أنك أعدت مال "تشي"؟
هل أنتما إذًا…
في مجال العمل ذاك؟
كيف تبدو هذه الحياة؟
نقضي الوقت في مواقع البناء
ومشاريع التطوير الحضري
أو في أعمال يومية أخرى للشركة.
لا نحظى بفرصة للنوم حقًا.
يبدو أنكم تديرون إمبراطورية ضخمة.
بالطبع. اسمعي
نتعامل مع السكارى
والأوغاد الذين يضربون زوجاتهم
والجبناء المدينين
وكل الأمور السيئة الأخرى.
نفعل كل ما لا يفعله رجال الشرطة.
ما رأيك بهذا الشرح؟
- جميل.
- صحيح؟
نبدو بذلك أخيارًا.
أنت الأفضل.
- أشكرك لآخر مرة.
- على ماذا؟
لقد أسأت الظن بك.
لا بأس ما دمت لن تسيئي الظن دائمًا.
أستشرب من دوني؟
انضم إلينا إذًا.
- عليّ قول هذا.
- نخبكم.
كلام "زينغ" المعسول هو الأفضل.
إنه كالسحر، "أبرا كادابرا".
أنتما كأخوين.
منذ متى تعرفان بعضكما؟
بالطبع نحن كأخوين.
منذ كنا طفلين، نعامل بعضنا بإخلاص.
تشاركنا الفراش نفسه.
- حقًا؟
- أجل.
ألا تصدقانني؟ أخبرهما يا "زينغ"،
ألم نتشارك الفراش نفسه؟
نشأنا في مركز شباب.
- ذلك صحيح.
- مركز شباب؟
ميتم، أهما الشيء نفسه؟
- أجل.
- متشابهان كثيرًا.
دعاني أخبركما، لسنا…
- أنه طعامك.
- لا، عليّ قول هذا.
إنهما لا تعرفان كم هما محظوظتان.
لا أهل لنا حرفيًا
منذ كنا طفلين. نحن هنا اليوم
لأن "بيغ رين" كفلنا.
عليكما شكر والديكما حقًا. وجودهما نعمة.
أتظن أنني سعيدة بفضلهما؟
تطلق والداي حين كنت صغيرة.
وحالة "تشي" أسوأ.
تركها والداها وحيدة في "تايوان"
لسنين كثيرة.
وجودهما من عدمه سيّان.
- اهدئي.
- لا.
نحن من نهتم بنفسينا.
أتريدان التحدث عن البؤس؟
سأخبركما.
عاش "زينغ" أتعس حياة.
أنا؟
ارتدى السروال الداخلي نفسه
لأكثر من 20 عامًا.
ما زال يلبس شوال دقيق.
حقًا؟
أتعلمان؟
"تشي" لديها قصة أيضًا. أُصيبت بالحمى
وهي في المنزل بمفردها ذات مرة.
لولا أنني اتصلت بالطوارئ من أجلها، لماتت.
جاءت سيارة إسعاف لتوصلك على الأقل.
- حقًا؟
- في المرة الماضية، "زينغ"…
حسنًا.
- كانت "تشي"…
- هدوء!
هلا تشربون؟
- اشرب.
- نخب…
أنفسنا.
- ما رأيكم؟
- أجل.
نخب أنفسنا.
أسرع.
جدا غرفة.
يا ملكتي.
يا "يو دو".
تعالي إلى منزلي الليلة
من أجل المخدر الجديد.
حسنًا، تعال وخذني قبل أن تغادر.
يا أخي.
ألديك ما يكفي من المخدر؟
أعلمني حين ينتهي.
أيتها الأميرة "تشانيل".
أميري "يو دو".
لم تأخرت؟
الأجواء ملتهبة الليلة.
بوجودي هنا؟ من دون شك.
لم أنت مشغول جدًا؟
دعيني أعرفك على زميلي في الصف في الثانوية.
تعال يا "توبي".
هيا.
استرخ.
قد يبدو مخنثًا لكن مخدره جنوني.
من دون ذكر
إنه بكر.
تقول الشائعات إنك ما زلت بكرًا.
ما الخطب، أهذه أول مرة لك هنا؟
أنت لطيف حقًا.
يا لك من مفسد متعة!
أين هو؟
أهو هنا؟
أهو هنا؟ أم هنا؟
ماذا لدينا هنا؟
"سايكو".
سيحملك بعيدًا جدًا.
لا تخلطيه مع مواد أخرى.
بعيدًا جدًا، صحيح؟
أظن أن عليّ تجربته.
اسمعوا جميعًا!
قابلوا "توبي" صديقي الجديد.
أحضر لنا شيئًا ممتعًا حقًا.
يتوق الناس هنا لمخدرك يا "توبي".
- انتهى الوقت.
- فهمت.
شكرًا، سأراكما قريبًا.
أيها الرئيس "غي".
ثمة شائعة منتشرة
تقول إنه ثمة أشخاص هنا في "نورث فورت"
قد تورطوا في تجارة المخدرات.
أهذا شيء
تعرفون بشأنه؟
مستحيل.
لا يملك أحد الشجاعة لفعل ذلك هنا.
تفضل، تناول بعض الشاي.
أيها الرئيس "غي".
ما كنت لأثير هذا الموضوع
لو لم أتلق تقارير بشأنه.
أعني…
من الأفضل أن تكون مجرد إشاعة.
لكن إن كانت صحيحة…
أيها الرئيس "غي"
تعامل مع الأمر من فضلك.
وإلا فسأكون في موقف صعب حقًا.
أيها الضابط
تعرفنا منذ وقت طويل وتعرف أفضل من أيّ شخص
أننا جماعة "نورث فورت"
لن نتورط في شيء كهذا أبدًا.
أسمعت أيّ شيء في الشوارع يا "زينغ"؟
لا يا سيدي.
بالطبع.
أعرف جماعة "نورث فورت" جيدًا.
لكن يا "بيغ رين"
الشبان الصغار
هم من يثيرون قلقي.
هلا تساعدنا قليلًا؟
سنتفقد ما يحدث أيها الضابط.
اعذرني أيها الرئيس "غي".
لديّ عمل آخر إذ عليّ حضور اجتماع.
- اتفقنا؟
- بالطبع، تعال مجددًا لشرب الشاي.
- حسنًا.
نخبك.
- هذا الشاي مر جدًا.
- حقًا؟
رافقوه إلى الخارج.
سأدع الأمر لك أيها الرئيس "غي".
- إلى اللقاء، "بيغ رين".
- "زيان".
- فليرافقه أحد إلى الخارج.
- أستغادر؟
لا بأس، هذا ليس أول لقاء لنا.
اهتم بنفسك.
يا "رين".
لا تدع هذه الإشاعة تخرب سمعة "نورث فورت".
سأهتم بالأمر.
أيها الرئيس "وو".
يا "بريتي بان".
- كيف يسير الأمر هناك؟
- بشكل طبيعي.
- وأنت؟
- ليس كثيرًا.
كيف ستتعامل مع هذا؟
- سأتفقد الأمر مع رئيس العمال.
- فليكن.
ما الأمر يا "بو"؟
ما هذا؟
- أنفي ينزف.
- ينزف؟
- لديهم رقصة خاصة مثيرة هناك.
- هل سألتهم؟
- أجل.
- اذهب إلى هناك وابحث في الأمر.
استخدم عقلك وكف عن العبث.
- استيقظ يا "باندا"، الشرطة هنا.
- ماذا؟
هذا ليس لائقًا. ادخل إلى هناك وساعدهم.
- لا تفسد الأمر.
- انظر جيدًا.
راقبي السيدات بالذات.
- حسنًا.
- أتسمعينني؟
أجل.
مرحبًا يا "بيغ تشاو".
- هل من أخبار؟
- لا.
تبًا.
ما زال عليّ مراقبتهم.
لقد أخبرتهم بالفعل.
"استوديو (تويو)"
بالطبع، لا مشكلة.
أهلًا بك.
أبحث عن مصورتكم.
لماذا؟
من أجل الصور بالطبع.
انتظر لحظة.
تفضلي.
يا "ينغ".
أتعرفين متى ستأتي "تشي" اليوم؟
إنها متوعكة، لن تأتي على الأرجح.
كيف سأجدها؟
مرحبًا؟
- من أنت؟
- آسف.
مرحبًا؟
غريب الأطوار.
أيتها المصورة!
كيف عرفت أنني أعيش هنا؟
أنا…
أردت أخذ الصور.
سأحضرها لك بعد بضعة أيام.
بالطبع.
هل أنت بخير؟
عناية بالبشرة؟
ليس تمامًا، أُصبت بالبرد فحسب.
أحضرت لك بعض العصيدة، تفضلي.
- أنا بخير.
- أراهن أنك لم تأكلي شيئًا.
هل ذهبت إلى الطبيب؟
هل أخذت دواء؟
- لا.
- كيف ستتحسنين إذًا؟
- تلزمني راحة.
- يلزمك أكثر من ذلك.
- عليك أخذ حقنة.
- أنا بخير.
سآخذك.
- لا، أنا بخير حقًا.
- تعالي معي.
أين أوقفت سيارتك؟
كدنا نصل.
لا أشعر أنني بخير.
أريد الذهاب إلى المنزل.
تعالي.
أعطني ذلك، سأحملك.
- لا داعي لهذا.
- هيا.
- تمسكي جيدًا.
- حسنًا.
من المستحيل
أن تعودي قبل زيارة الطبيب.
أنا متوعكة جدًا.
سعيد لأنك تعلمين ذلك.
كيف عرفت أين أعيش؟
بالحديث عن ذلك
أخبرتني زميلتك بالحي الذي تعيشين فيه فحسب.
كيف يُفترض أن أعرف في أيّ مبنى؟ أو أيّ وحدة؟
حتى رقمك ليس معي، كيف يُعقل هذا؟
صندوق البريد وصناديق القمامة
هي فرصتي الوحيدة.
لا تذكري أجراس الأبواب.
اشتكى جيرانك كثيرًا.
إنهم لئام جدًا. أمر لا يُصدق.
كأنهم يحسبون أني فعلت هذا عمدًا.
كنت أحاول إيجاد إحداهنّ.
أعمل إلى جانب والدك منذ وقت طويل.
لقد تعلمت ما يكفي لأتولى الأمور بمفردي.
لا تفسد الوضع الراهن من فضلك.
لا أريد أن يغضب أبي منك مجددًا.
لقد عملت بجد
من أجل كلينا.
تأملي
هذا الينبوع الساخن من والدك.
علينا الحصول على واحد لنا.
إلى متى بقيت تشرب ليلة أمس؟
حتى الصباح إلى حين مجيء رجالي
لسداد الفاتورة.
دفعوا فاتورتك، صحيح؟
فلتأمل أن يستمروا في فعل هذا.
- يا "بريتي بان".
- سأحضر السيارة.
- مرحبًا.
ماذا تفعلين هنا؟
الصور من المراسم والمأدبة.
مرحبًا يا زعيم.
- إنه الزعيم.
- عليك العودة…
متى ستأخذني إلى "نورث فورت"؟
- يا "بيغ رين".
- "زينغ".
إلى "نورث فورت"؟
ليس أمرًا مهمًا.
تحاول التقاط الصور
ولا أريد إزعاج الجيران.
لا بأس، أظن أنها فكرة جيدة.
ستنهار أبنية قديمة في "نورث فورت"
وهذا يشعرني بالحنين.
التقطي صورًا جيدة.
حسنًا يا "بيغ رين".
أتريدون طعامًا؟ على حسابي.
حذار، الأكل المجاني مسهّل.
لا بأس، خذها معنا.
أنت وأنا.
سنمارس الحب معًا.
احترس من تقرحات الجلد يا "زينغ".
- لا تخرجي الكاميرا لاحقًا.
- بالطبع.
لقد وصلنا.
يمكنك الدخول.
لم سنبدل السيارات؟ إلى أين سنذهب؟
ابقي معي فحسب.
ضعوا رهاناتكم.
ضعوا رهانكم.
آخر نداء.
راهنوا، من فضلكم.
- أذلك كل ما لديك؟
- هات ما لديك.
حان دور موزّع الورق.
أبعدوا أيديكم عن الطاولة.
"بيغ رين".
- "بيغ زيو".
- "بيغ رين".
"بو".
راقبها للحظة.
ساعدني، أجل، ذلك صحيح.
جمالك يزداد يا سيدتي.
ذلك غير صحيح.
ما عنوان عيادة التجميل؟
يا عمي.
ماذا تريد؟
إنه واحد منا.
تبدو أصغر.
يا "آلان".
لقد كبرت كثيرًا.
وأصبحت وسيمًا أيضًا.
كيف حال والدك في "هونغ كونغ"؟
كما هو دائمًا، غاضب قليلًا.
عليّ تولي بعض أعماله هنا. أحضرت معي صديقًا.
تعال يا "بول".
"بول" و"بيغ رين".
- "بيغ رين".
- سُعدت بلقائك.
كلنا عائلة.
سيهتم "زينغ" بتوفير احتياجاتك.
أنا ووالده أخوان في الدم يا "زينغ".
سأترككما لتتعارفا.
كان عليك إخباري سابقًا يا زعيم.
سألعب.
- سنشرب الشاي لاحقًا.
- بالتأكيد.
- أنا "زينغ".
- سيدتي.
آسف بشأن ما حدث.
لا تقلق يا أخي.
ما يلعبونه الآن
هي لعبة الدومينو التايوانية الأشهر
"تيان غو".
- ماذا يفعل هذان؟
- من سيبدأ؟
- مسك حسابات.
- القادم من "هونغ كونغ".
مسك حسابات؟
- أجل.
- 9 زوجية.
نصلي لزيادة رخائكم.
- تابعوا.
- رافقوهم إلى الخارج.
"سكاي".
أيّ ريح طيبة ساقتك إلينا؟ لقد شرفتني.
سمعت أن اللعبة مثيرة هنا.
ظننت أن بإمكاني جني المال.
5 ملايين لـ"سكاي".
إجمالي 5 ملايين لـ"سكاي".
فلنلعب.
دور "رين" في التوزيع.
حصل "رين" على 9 وزوج.
يفوز "رين" بالمبلغ كله.
- جميل.
- استمتعوا في النوادي الليلية الليلة.
جميل يا زعيم.
ذلك سيئ. لا أصدق أنك حصلت
على قطعتين من تلك الفئة.
مرة أخرى.
5 ملايين أخرى لـ"بيغ سكاي".
إجمالي 10 ملايين لـ"بيغ سكاي".
حصل "رين" على 9 وزوج.
يفوز "رين" بالمبلغ كله.
ثمة خطب ما في طاولتكم.
كأنني لا أستطيع الفوز أبدًا.
أحضروا له شرابًا.
لا تبالغ يا "سكاي".
مرة أخرى.
5 ملايين أخرى لـ"سكاي".
إجمالي 15 مليون لـ"بيغ سكاي".
من هذا؟ لديه شيء من الجرأة.
"سكاي" من "ساوث بيت".
حصل "سكاي" على 8.
لا شيء لـ"رين"، يفوز "سكاي" بالمبلغ كله.
يا "رين".
هل أكل القط لسانك؟
أحضروا المبلغ كله.
تفضل يا زعيم.
إليك 10 ملايين.
لنجعل اللعب مثيرًا أكثر.
ما رأيك في أن تراهن على صفقة البناء خاصتك؟
اجلسي واهدئي، عليّ التعامل مع أمر ما.
أهو جاد؟
لنوقف هذا الهراء.
قطعة "هيفن".
أتساءل إن كانت معي قطعة "هيفن " أخرى.
لقد فزت.
تتجاسر على إحضار أسلحة
إلى موقعي يا "سكاي".
تذكر أين أنت الآن.
يا "بيغ رين"
سيطر على غضبك.
في رأيي، هذا يكفي اليوم.
لكن ما زلت أريد مالي.
إليك الـ10 ملايين يا زعيم.
يا "بيغ رين"
هذه البداية فقط.
سآخذ مالك اليوم.
في المرة القادمة
سأستولي على صفقتك.
يا "سكاي".
لقد تحملت هراءك مرة وربما مرتين
لكن لن تكون ثمة مرة ثالثة.
خذوا هذا.
اخرجوا.
وغد.
كل شيء بخير.
كل شيء بخير، تابعوا من فضلكم.
تابعوا من فضلكم.
أكنت خائفة؟
سآخذك إلى "نورث فورت" غدًا.
"مطعم (مينا)"
كيف حال يومك يا سيدتي؟
ليس سيئًا.
انظري لحالك، تبدين أذكى.
تبدين مستعدة.
دعيني أحمل هذا.
هذا الرجل هنا
هو اللعين "زينغ" من "نورث فورت".
من يقتله أولًا
سيحصل على كل هذا المال
الذي في يدي.
حان وقت التألق، لنذهب.
مرحبًا، هل أتحدث إلى "بيغ تشاو"؟
أنا "مينا".
لا أعرف ما يحدث.
رأيت مجموعة رجال في الشارع.
هل ستشترين الإفطار يا سيدتي؟
أجل، صباح الخير.
بعض المشروبات لكما.
- أنا بخير.
- لا مشكلة.
خذاها.
شكرًا جزيلًا.
مع السلامة.
بدوت مرعبًا بالمسدس البارحة.
لم أنت لطيف جدًا مع السكان هنا؟
إنهم مختلفون.
لقد ترعرعت وسط هؤلاء الناس.
يرعى بعضنا البعض.
إذًا لماذا لم تدعني آتي وحدي؟
يبدون لطفاء جدًا.
لا يمكنك
الذهاب إليهم والتصوير دون سابق إنذار.
كأنك تدير هذا المكان.
لم أنت لطيف جدًا معي؟
إنك تكنّ لي المشاعر، صحيح؟
ماذا قلت؟
إنه هناك.
- تبًا.
- تنحي جانبًا.
هاتوا ما لديكم.
مرحبًا، الطوارئ؟ ثمة شجار يحدث.
أنا قادم يا أوغاد.
أنا بجانب الجسر.
أين هم؟
ظننت أنكم على الجسر.
أنا قادم يا أوغاد.
من أجل العدالة!
تبًا للعدالة!
- تبًا للعدالة!
- أكل شيء بخير؟
- اهرب أيها الوغد!
- هل أنت بخير؟
- كف عن ذلك.
- توقف عندك.
لا تعرف شيئًا سوى القتال.
هل تأذيت؟
- هل أنت بخير؟
- أجل.
إنك تنزف بشدة.
- هذا لا شيء.
- لنذهب إلى المستشفى.
سأدع الأمر لك يا "تشاو".
- حسنًا، سأتولى الأمر.
- يا إلهي، ماذا عنا؟
لنتناول الغداء.
- سنأكل.
- أنا جائع.
البيت بيتك.
لم جئنا إلى منزلك؟
علينا الذهاب إلى المستشفى.
لماذا؟
إنهم يكتبون سجلات.
يستحيل أن أترك سجلات
كما أن إصابتي طفيفة جدًا.
تبدو لي خطيرة جدًا.
سأتولى الأمر.
أهكذا تتعاملون مع الأمر؟
نتعامل مع ماذا؟
ألا تذهبون إلى المستشفى بعد الانتهاء؟
أتفعلون هذا بأنفسكم؟
هذا لا يُذكر.
إننا نتأذى طوال الوقت.
لست بمفردي، إخوتي معي.
إنهم معك
لكن لا أحد معي سواك.
ماذا قلت؟
لم أحظ قط بشخص مثلك في حياتي.
شخص يطلب مني تناول الطعام
ويأخذني إلى أماكن للتصوير
ويكون إلى جواري في مرضي.
ماذا لو حدث شيء لك؟ ماذا يُفترض بي أن أفعل؟
حسنًا، أتفهم هذا.
لن أتركك بمفردك أبدًا.
سأحميك.
ماذا تفعل؟
سيفقدني هذا المكان عقلي.
تعال، اقرأ كتابًا.
- لا أحب المطالعة.
- تفقد هذا.
- إنه كتاب عظيم.
- من أي ناحية؟
إنها وصفات طعام.
تبدو هذه لذيذة جدًا.
- كرات اللحم المدمّسة؟
- أجل.
كرات اللحم المدمّسة مع الملفوف.
يا "مونكي هو"
من المضحك طريقة إثارتك للموضوع.
ظهرت المخدرات في "نورث فورت" فقط.
يجب أن تسألهم
لا أن تسألنا، صحيح؟
لم أقصد أنني سألت الرئيس "غي" كما قلت.
أعرفك أيضًا أيها الرئيس "بار".
ما كنت لتسمح بشيء كهذا في المنطقة.
لكن…
لقد أصبحت المسألة خطيرة
فالمراهقون متورطون أيضًا.
إن سمعتم أيّ شيء في الشوارع،
أناشدكم أن تفعلوا شيئًا.
كيف تسير أعمال البناء؟
نحن منظمة مرموقة.
علينا التأكد من أن الشبان
يتبعون الخطى الصحيحة.
يا أبي
سأهتم بأعمال البناء.
لا تقلق بهذا الشأن، استمتع فحسب.
أجبني.
هل تدير معمل مخدرات سري
من دون علمي بأمره؟
يا أبي
كيف يكون ذلك ممكنًا؟
لم قد أفعل ذلك؟
لست مجنونًا. تفضل، تناول هذا.
إن كان الأمر كذلك
فلم جاء "مونكي هو" إليّ؟
ما قصته؟
يا أبي
لا يمكنني السيطرة
على ما يقوله الناس.
صحيح؟
أعرف جيدًا
ما يمكننا وما لا يمكننا فعله
في مجال عملنا.
إذًا أنت بريء؟
سأحقق في الأمر.
سأعرف من ينشر الشائعات.
سأتأكد من إسكاته.
عمّ تتحدث؟
لقد ساندت "ساوث بيت".
تأدب.
لا تحرجني.
- يا رئيس.
- نعم؟
أنحرز تقدمًا؟
نتقدم وفقًا للجدول.
لقد تركت كل الإيصالات.
- رجاء راجعها على راحتك.
- سأفعل.
حسنًا إذًا، سأراك قريبًا.
- شكرًا يا رئيس.
- لا داعي للشكر.
"تشي".
أنا في موقع البناء.
لست واثقًا.
سأخبرك حين أنتهي.
حسنًا.
سنتناول العشاء معًا.
أخبر "توبي" أن يجهّز الدفعة الجديدة بسرعة.
لقد نفدت بضاعتنا.
فهمت.
يا صديقي
لم نتناول الشاي منذ وقت طويل.
جاء إليّ "مونكي هو" قبل بضعة أيام.
على حد علمي،
لا تتاجر "نورث فورت" بالمخدرات.
لم قد يأتي "مونكي هو" إليّ؟
ألديك أيّ فكرة؟
يا صديقي
إن فكرت في هذا الأمر جيدًا
فالناس في مثل عمرنا
لن يهتموا بهذا العمل فجأة.
أكره قول هذا
لكن جميعنا نعرف من وراء ذلك.
أنت محق.
نحن من القلائل المتبقين
الذين يتبعون المبادئ هذه الأيام.
كل ما يفعله الشبان
هو الاحتيال والمتاجرة بالمخدرات
لتحقيق الكسب السريع.
هؤلاء الناس… إنهم مثل
حيوانات تلبس بدلات،
أشخاص بلا قيمة يرتدون ملابس فاخرة.
لذلك أنت قائد بارع.
لدى جماعتك في "ساوث بيت" إمكانيات كثيرة
خصوصًا زوج ابنتك "سكاي"
يبدو أنه المتألق بينهم، صحيح؟
الكلب المسعور ليس ندًا للنمر.
تناول بعض الشاي أيها الرئيس "بار".
تبقى سمعة المرء معه إلى الأبد.
لذلك
فإنّ ما بنيته لنفسك
سيعترف به الناس. ستكون بخير، لا تقلق.
لست قلقًا.
المجتمع بسيط جدًا.
الناس هم المعقدون.
البقاء في الحي ليس بتلك البساطة.
إن كان الكسب السهل هو هدفه
فأخبره أن يصبح طبيبًا
أو ينال شهادة دكتوراه.
هل أنا محق؟
إن لم يحسن المرء الحكم على الأشياء
فسيشقى نصف حياته
وإن لم يحسن الحكم على الناس
فسيشقى طوال حياته.
أيًا يكن.
اللعنة على هذا!
اللعنة! من أين أبدأ؟
ماذا تفعل؟
أتفقد هذه الوشوم.
وشوم؟ أسترسم واحدًا آخر؟
لديّ وشم بالفعل. إني أتفقدها فحسب.
ما الأمر؟
أتعرف القرش؟
في أيّ عصابة هو؟
لا يا غبي، قصدت هذا القرش.
ما هذا؟
رأيت هذا للتو.
منذ يوم ولادة القرش، عليه السباحة باستمرار
حتى وهو نائم.
ذلك مرهق.
أتعرف السبب؟
ليتنفس عبر خياشيمه
عليه التحرك باستمرار.
وإلا فسيموت.
لم تخبرينني بهذا؟
أنت القرش.
ماذا؟ لا أبدو كقرش.
آسف.
أنت صاخب جدًا.
هكذا تعيش حياتك.
لا أنام، صحيح؟
لا تنام أبدًا.
بفضلك.
بحقك يا أخي.
لا تضع طعامك على الطاولة.
أين الطبق؟ هاتوا لي طبقًا.
- خلفك يا أحمق.
- كيف لي أن أعرف؟
كل الأطباق في الخلف.
- كدنا ننتهي.
- قلت لك ألا تفعل ذلك يا وغد.
فكر قليلًا.
- ما الأمر؟
- تبًا.
- أتنزف؟
- أظننت أنك قوي؟
- أنا قوي.
- اصمت.
- تمهلوا.
- أجرحت نفسك؟
اذهب إلى شاحنتي وأحضر ساطوري.
سكين أكبر بقبضة أكبر.
لا تناسبك هذه السكين الصغيرة.
- وغد.
- أحمق.
العلاج بالنزيف.
أسمعتم عن ذلك؟
عليك التوقف عن الأكل.
هذا لذيذ، حضّر المزيد منه، حقًا!
ربما يمكنك أخذه معك؟
- علينا الرحيل قريبًا.
- أنت بخيل جدًا.
- بخيل؟
- بحقك.
إنها لذيذة جدًا.
- لنذهب.
- ماذا فعلت؟
فعلت الكثير، مفهوم؟ لنذهب.
- أيناسبك ذلك يا "يو زينغ"؟
أجل.
تبدو كالأموات يا "بو".
مرهق، صحيح؟
هذا أسوأ من القتال.
كيف يكون الطبخ مرهقًا هكذا؟
أشعر أنها المرة الأولى
التي نطبخ فيها نحن الـ5 معًا.
يا لها من مفاجأة!
كل شيء ممتع
بوجودكم جميعًا.
تعال يا "زينغ".
- يا "زينغ".
- آمل أن نظل هكذا إلى الأبد.
- كيف ذلك؟
- غبي!
إن بلغنا مرامنا
فلن نتسكع لفرط انشغالنا.
انشغالنا؟
أحب كلامك المنمق.
اسمعوني، حين نستولي على العالم
1، 2، 3، 4، 5…
سنشكل عصاباتنا الخاصة.
سأنتزع مقاطعة "شيني" بالتأكيد.
لماذا؟
المزيد من الفتيات.
يمكنك أن تحلم بهذا.
وغد.
- لنذهب.
- "يو زينغ".
لا تنس الفياجرا.
نصف حبة تكفي.
- تبًا لكم.
- نظّف جيدًا.
حسنًا.
عيد ميلاد سعيدًا!
لقد أخفتني.
ما كان ذلك؟
يا إلهي!
ما كل هذا؟
أستعرض شموعي فحسب.
أنت تمزح، لا تهدرها.
- أعطني إيّاها.
- لماذا؟
إنه عيد ميلادي، هاتها.
- هاتها.
- من قال إنه عيد ميلادك؟
أنت فعلت، هاتها.
عيد ميلاد سعيدًا!
أعطني هذه.
تعالي لتأكلي.
كيف سننهي كل هذا الطعام؟
من أين أحضرت الطعام؟
أيمكنك التحدث بلطف يا آنسة؟
ماذا تعني؟
قضيت الصباح كله وأنا أطبخه
وتسألينني من أين ابتعته.
هل أعددته بنفسك؟
هل أنت جادة؟
من أنا؟
هل أعددت كل هذا؟
حسنًا، سآكل.
كرات لحم مدمّسة.
كيف عرفت أنه طبقي المفضل؟
لاحظت ذلك حين كنا في المكتبة.
كنت قوي الملاحظة، صحيح؟
كان أمرًا عشوائيًا، ذلك كل شيء.
مالحة جدًا.
تبًا.
أمزح فقط.
إنها لذيذة جدًا.
تحيا الوصفة.
جربي هذه.
لقد عدت يا عزيزي.
أهلًا بعودتك، عزيزتي.
ما قصة هذا؟
لم تطبخ منذ مدة.
يا لها من وجبة!
إنها بسيطة. كنت تعملين بجد مؤخرًا.
ظننت أنك قد تحتاجين إلى الطعام.
دعيني أحضر لك سلطانية.
بالمناسبة يا عزيزتي
هل رأيت بطاقة التأمين الصحي؟
لم أجدها في أي مكان.
ألم أضعها في غرفة القراءة؟
لم تحتاج إليها فجأة؟
أحتاج إليها في أمر ما.
لا تقلقي حيال هذا.
هلا تساعدينني في البحث عنها؟
حسنًا.
أحسنت.
كنت تطبخ كثيرًا حين كنت تحاول مواعدتي.
لقد مر وقت طويل.
طالما لديّ وقت
سأطبخ كل يوم.
حسنًا إذًا.
تفضلي.
جربي هذا الدجاج.
لذيذ كالعادة.
جربي هذا أيضًا.
انتظر لحظة.
هل ارتكبت خطأ ما
أم ثمة شيء تريد مني أن أقوله لأبي؟
بالطبع لا.
ماذا يسعني أن أقول؟
سأفعل ما يريد مني أبوك أن أفعله.
بالحديث عن أبي
لا تعرف شيئًا عن القتال
في "نورث فورت"، صحيح؟
لم قد تكون لي علاقة بذلك؟
لا مشكلة بيننا.
شكرًا.
أحاول تذكيرك فقط.
أنت من سيخلفه في المنصب.
عليك أن تكون حذرًا في تعاملاتك.
لا تغضب أبي.
ما الخطب؟
لم أفعل شيئًا.
ما الذي قد يزعجه؟
علاوة على ذلك
لديّ طرقي الخاصة في التعامل مع الأمور.
لا داعي لتعرفيها.
لا أريد معرفتها
لكن لدى أبي خطته الخاصة.
خطوة في كل مرة، واضح؟
فكر قبل فعل أيّ شيء
حتى لا ينظف أبي فوضاك دائمًا.
أعرف أنك رجل ذكي
لكن عليك استخدام ذكائك في المكان الصحيح.
وإلا ظل أبي يزعجني.
لا يمكنني تحمل هذا دائمًا.
في آخر مرة…
كفى حديثًا عن والدك.
هل أنت زوجتي أم ابنة والدك الصغيرة؟
يا "سكاي"
يمكنني سماعك وأنا بالخارج.
ما الخطب؟
- لا شيء.
- أهلًا يا أبي.
أهلًا يا أبي.
انظروا إلى هذا الطعام، ما المناسبة؟
أعدّه "سكاي" فهو يظن
أن تناول الطعام المنزلي صحي أكثر.
رائحته رائعة.
يا أبي.
يا أبي
اعذرني.
أشعر بتوعك.
تناولا الطعام قبلي.
أخبريني إذًا…
لم كان يصرخ؟
لا شيء مهم.
تفوهت ببعض الكلمات فغضب.
أخبريه
أن يكون كلبًا مطيعًا
لأنه إن لم يستطع أن يكون كذلك…
حسنًا…
فكيف يمكنه القيادة؟
أبي.
تذكري من تكونين الآن.
لا تورطي نفسك.
مفهوم.
أصبح فندق محلي أحدث جنة لمدمني المخدرات.
أُبلغ عن حالة وفاة في حفلة
أُقيمت في مكان مشهور في "تايبيه".
وقد عثرت الشرطة على العديد
من المخدرات المجهولة والإبر.
قد يكون سبب الوفاة جرعة زائدة من المخدرات.
ظهر نوع جديد من المخدرات
في "تايوان" مؤخرًا.
يُشتبه بتورط العصابات المحلية.
تواصل الشرطة استدعاء أشخاص للاستجواب.
صُنف المخدر على أنه عالي المستوى على الفور.
يبدو أن له صلة بموقع بناء
في مقاطعة "زونغشان".
صدر أمر للموقع بإيقاف كل الأنشطة.
نحن في الموقع الآن
حيث أعمال البناء في "زونغشان".
كما نرى، توقفت أعمال البناء.
أريد ذلك البوريتو.
- 2، من فضلك.
- بالطبع.
- لحظة.
- حسنًا.
- ماذا؟
- أريد المزيد من الكزبرة.
أضف المزيد من الكزبرة، من فضلك.
- حسنًا.
- ضعها في هذه العلبة.
حسنًا.
ماذا؟
إنها هدية صغيرة.
لي؟ لماذا؟
- إذًا أعيديها.
- أريدها.
كيف يمكن ذلك؟
لم يعد من الممكن إيجادها.
أتمزحين؟ أنا ملك "جوبيتر".
شكرًا.
أنا من كسرها في المقام الأول.
أتحملينها معك طوال الوقت؟
حتى ألتقط الصور لك دائمًا.
تفضل، احتفظ بالباقي.
شكرًا.
لم تحملين الكاميرا دائمًا؟
أمسكي هذا.
إنه دوري.
- أتعرف كيف تستخدمها؟
- كيف؟
لف هذه حتى تتوقف قبل أن تلتقط الصورة.
- ثم اضغط على هذا.
- البوريتو يا آنسة.
ها نحن، 1، 2، 3.
تبدين فظيعة.
مرحبًا يا زعيم. أجل.
فهمت.
سأكون هناك على الفور.
"بيغ رين" يريدني لذا عليّ الذهاب.
اهتمي بنفسك، اتصلي بي
حين تصلين إلى المنزل.
إلى اللقاء.
أثمة مشكلة مع "زينغ" أيها الضابط؟
لا شيء مهم.
أخبر "زينغ" فقط
أن الفتاة أمامها مستقبل مشرق.
لا تورطها في هذا.
تتكلم كوالده. ألم تتماد قليلًا؟
حسنًا، إن كنت تقول هذا.
مرحبًا أيها الزعيم، أيها الضابط.
لقد تأخرت.
آسف أيها الزعيم.
موعد ليلي جميل، صحيح؟
ليس سيئًا على الإطلاق.
ليس تمامًا.
إذًا…
ما الذي تخطط لفعله في الموقع؟
ما الذي يمكنني فعله؟
سنرى، سأعلمك إن استجد شيء.
عليّ الذهاب.
حسنًا.
لنتأكد من نجاح ما بيننا.
انتبه لنفسك. رافقه إلى الخارج يا "هونغ".
أحضر السيارة يا "تشو".
- أيها الضابط.
- "زينغ".
سمعت أنك تواعد فتاة.
لا، ليس تمامًا.
هل أنت واثق؟
المصورة، صحيح؟ الجميلة.
أتعرفها أيضًا؟
أعرفها؟
نحن قريبان.
أنا عمها.
مستحيل.
أواثق من أنه التسجيل الصحيح؟
شاهدت هذا طوال الليل ولم أر شيئًا.
كيف يمكن أن أخطئ؟
بقيت هنا طوال الليل ولم يتبق شيء.
الزاوية مختلفة، عليك النظر عن قرب لتعرف.
تعال وشاهد هذا.
ما الفارق؟
ذلك الرجل في السيارة، تمهل.
يا "زينغ".
تفقد الرجل في السيارة.
إنه ذلك الوغد
الأصلع اللعين، صحيح؟
تبًا، كنت أفكر فيه أيضًا.
إنه يعمل بمفرده. أأنت واثق من أنه المسؤول؟
واثق من أنه يتلقى التعليمات من أحدهم.
لا يمكن لدماغ ذلك الوغد عمل الكثير.
ولهذا بالضبط لم نلاحظ قط.
ذلك لأنك أحمق.
لا شيء هناك يا "بيغ زينغ".
ماذا بعد؟
المكان نظيف.
تبًا، كيف يكون ذلك ممكنًا؟
يا "بيغ زينغ"
هل أنت سعيد الآن؟
أوجدتم شيئًا؟
سأغادر إذًا.
ها أنت يا "رين".
أصار يلقي الأوامر الآن؟
يا زعيم.
لم العجلة؟
أعرف ما ينوي "سكاي" فعله.
ثمة شيء بالداخل حتمًا.
مثل ماذا؟
سأتفقد الأمر.
أخرج هذه الأشياء.
- أنت بارع في الحديث فقط.
- أعدك.
سبقوكم واهتموا بالمكان بالفعل.
كنت لأنتظر الفرصة المناسبة
وأقضي عليه فورًا.
لم يعد موقع البناء من شأنك.
سأتركه لك يا "تشاو".
أمرك يا سيدي.
ذلك غير منطقي.
كيف أفسدنا الأمر؟
ذلك الوغد.
كيف يمكن أن تختفي الأغراض ببساطة؟
أراهن أنه يوجد واش.
الأمر ليس بتلك البساطة.
لقد بحثنا في كل مكان ولم نجد شيئًا.
اللعنة عليهم!
تملكون الجرأة
لاستدعاء "سكاي" إلى هنا من دون دليل.
بالطبع لدينا دليل.
لماذا لم تخبر الزعيم أولًا؟
لقد تفقدنا كاميرات المراقبة
وأسرعنا إلى هنا.
لقد أُهين الزعيم توًا…
هل انتهيت؟
…على يد "سكاي".
لم لا تفكرون؟
نفكر في ماذا؟
أوقعت في الحب وفقدت عقلك؟
فكر في الشركة.
هلا تفعل؟
هل عضو تلك الفتاة من ذهب؟
ماذا قلت بحق الجحيم؟
ماذا قلت؟
- تمهلا.
- هل ما قلته غير صحيح؟
- لا تعلّمني.
- لست أعلّمك.
- أوضح حقيقة فحسب.
- توقف يا "زينغ".
- هل أبدو ضائعًا؟
- توقف يا "تشاو".
كان الزعيم يعظك.
- هل سمعته؟
- توقف يا "تشاو".
اهتم بشؤونك وتول الأمور إن كنت ذكيًا.
- توقفا.
- يمكنك أخذ كل شيء.
توقفا، لدينا ما يكفي لنتعامل معه الآن.
اللعنة.
هل كان عليك ذكر ذلك؟
- هل أنت متخلف؟
- يا "زينغ".
أنا متخلف؟
لم ذكرت عضوها الأنثوي؟
اللعنة.
يا زعيم.
لا عجب أنني شعرت أن أحدهم يتبعني.
أيها الغبي.
ألم تلاحظ؟
سأتعامل معك لاحقًا.
يا زعيم.
ماذا تفعل؟
يظنون أنني المذنب الآن.
اسمع.
اهتم بأمر "زينغ".
إما هو
وإما أنت.
راقبه يا "جيم".
مفهوم يا زعيم.
إلى ماذا تنظر؟
فلتنه البضاعة بأقصى سرعة
وإلا سأقتلك أيضًا.
تحرك.
لم تقفون هناك؟
أخلوا المكان.
أغبياء!
لماذا تثمل؟
ماذا الآن؟
ما هذا؟ توقف.
ما الأمر؟
لا شيء.
ألست سعيدًا برؤيتي؟
منذ متى تُعتبر الثمالة أمرًا لا يُذكر؟
أتريد أن أرحل؟
أحبك.
ما الخطب؟
قلت إنني أحبك.
ماذا حدث؟ أخبرني.
أتظنين أنك ستفهمين؟
أتظنين هذا؟
أيها الفيل.
هناك.
هل أنت جاد بشأن علاقتنا؟
أجبني.
لن تفهمي.
لم لا نتبادل الأماكن؟
جربي.
أنا حبيبتك
إن كان ثمة ما يضايقك، فيمكنك قوله لي.
يمكنني تحمل الأمر.
لا تعاملني هكذا من فضلك.
أيمكنك التفكير في أمري على الأقل؟
أعيش في خوف كل يوم خشية أن تموت في أيّ لحظة
أو تقع في ورطة كبيرة.
أنا خائف أيضًا.
لكن هل يُسمح لي بهذا؟
ثمة من يعدونني مثلهم الأعلى.
إن خفت
فماذا سيحدث لهم؟
إن لم تكن سعيدًا حقًا
فحاول أن تعيش حياة طبيعية.
أتظنين أن الأمر بيدي؟
أريد وظيفة عادية كالآخرين.
أريد منزلًا مستقرًا كغيري.
لكن ليس لديّ والدان.
لن يفعل أحد هذا بإرادته.
أنا متورط بالفعل الآن.
ليتني كنت مكانك…
ليت لديّ أبوين…
وعمًا محبًا.
لقد خذلت الزعيم.
لا يفهمني إخواني الآن.
العنف هو كل ما نملكه.
كيف يُفترض بنا التراجع؟
إنهاء الأمر هو الطريقة الوحيدة.
توقف من فضلك.
توقف من فضلك، اتفقنا؟
أنا هنا.
دعني أبقى معك.
تعالي هنا.
ما رأيك بذلك؟
سيئ.
مقرف.
ماذا سنأكل لاحقًا؟
الأمر رهن بك، على ذوقك.
اللعنة!
توقفوا!
توقفوا أرجوكم!
"زينغ".
- حقيرة.
- لا.
"زينغ".
"تشي".
- اهربوا.
- الشرطة.
اهربوا.
"تشي".
أيمكنك سماعي يا آنسة؟
أيوجد أحد هناك؟
هنا الضابط رقم 135 يتحدث.
ثمة شجار
على طريق "لينسن" الشمالي، الزقاق 135.
لدينا جريحان.
- نخب "تشي".
- مرحى!
- مبارك.
- مبارك يا "تشي".
شكرًا.
- لذيذ؟
- أجل، لذيذ جدًا.
لقد أخبرتك.
أيّهما أجمل؟
- كلتاهما جميلة.
- إذًا سأشتريهما.
حسنًا.
على ماذا تضحك؟
يا له من عبء لطيف!
أتريدين شرابًا؟
هل ستطبخ لي مجددًا؟
سألتك إن كنت تريدين شرابًا.
أجبني أولًا.
سأكون معك في كل أعياد ميلادك.
إذًا سأشرب معك.
لن أتركك بمفردك أبدًا.
سأحميك.
يمكنك قول ما تريده.
لكن في الحقيقة
لا يمكنك حمايتها دائمًا.
صحح لي إن كنت مخطئًا.
جدوا ذلك الوغد.
- ها هو.
- إيّاك أن تهرب.
تعال.
أأنت مستعد للحديث؟
تبًا لك!
هل ستتحدث أم لا؟
تحدث أيها الوغد!
تحدث.
أيها الوغد اللعين!
أيها الأوغاد
جميعكم حثالة دجّالون.
كلنا من نفس المنطقة.
كيف تجرؤون على توريط "نورث فورت" في هذا؟
قدّم لنفسك معروفًا
وأخبرنا من دبر هذا.
أتسمعني؟
تكلم.
- "باندا".
- تكلم يا وغد.
- دعه.
- ستتكلم أم لا؟
- اتركه.
- ما هذا يا أخي؟
اللعنة!
إنه "سكاي".
اهدأ.
اهدأ بحق اللعنة.
هل أنت مجنون؟
- توقف.
- هذا يكفي.
ما هذا؟
يكفي يا أخي.
يكفي.
يا "زينغ".
نعم يا زعيم.
اهتم بالأمر.
ماذا يحدث؟
لم ما زال كل شيء هنا؟
لقد رحل كل العمال.
هل أنت متخلف يا "جيم"؟
أتريد أن يُقبض عليك؟
كيف تجرؤ على الجلوس؟
أيها الوغد.
أُعيد توجيه اتصالك
إلى مسجل الرسائل الصوتية الآلي…
أيها الحقير.
اقتلني.
هل أنت نائم؟
حان وقت الاستيقاظ.
استيقظ.
انهض.
انهض أيها الوغد.
انتهى الأمر هنا.
نعم؟
الرئيس "بار"؟
انتهى الأمر.
انطق.
ماذا أراد "سكاي"؟
تتحلى بالجرأة.
"سكاي"…
أعطاني "سكاي" المال.
طلب مني صنع المخدرات له.
تكلم.
أرادنا أن نوزعها في "نورث فورت".
قال حال إتمام المهمة
ستُوقف أعمال البناء
ثم ستُتهم "ساوث بيت" بتوزيع المخدرات
فينتهي أمرك
وسيكون قادرًا على…
سأبقيك حيًا أيها الوغد.
ما رأيك؟
لم يعد بوسعي التعامل معه.
ظن أن بمقدوره أن يتخطاني.
لو تولى والدك الأمر
لكان شمال "تايوان" كله
في قبضتنا بالفعل.
ما كان ليحدث هراء اليوم هذا قط.
لا تقلق أيها الرئيس "بار".
أعرف ما عليّ فعله.
سأكون هناك على الفور وسأترك أمر زوجي لك.
"بطاقة تأمين صحي"
"عزيزي وعزيزتي"
"يا عزيزتي
يُصادف اليوم ذكرانا السنوية الـ10.
هذه الساعة الرملية الفضية هدية لك.
أعرف.
تطلبين مني ألا أستعجل وأن أكون صبورًا
لكن أتعلمين؟
منذ اللحظة التي قررت فيها أن تكوني معي
لم يعد بإمكاني الانتظار ولو ثانية
لأمنحك الأفضل.
في الحقيقة
أحضرت لك هدية عن كل ذكرى سنوية لنا.
لكن لم أستطع تقديمها لك.
ظننت أن ذكرانا السنوية الـ10 ستكون
فرصة جيدة لتقديمها كلها لك.
يا عزيزتي
أريدك أن تكوني سعيدة فحسب.
أحبك."
أُعيد توجيه اتصالك
إلى مسجل الرسائل الصوتية…
لم لا ترتاحين أكثر؟
لم جئت أنت؟ أين "زينغ"؟
إنه مشغول.
لم أحضرت كل أغراضي إلى هنا؟ أيهتم به أحد؟
كل شيء بخير.
إنه بخير لكنه مشغول فقط.
سأترك أغراضك هنا. اتصلي بي إن نسيت شيئًا.
هاتف "زينغ" معطل.
أين هو؟
لماذا لم يأت بنفسه؟
إنه مشغول جدًا.
ألا يمكنه حتى المجيء للاطمئنان عليّ؟
ماذا يفعل؟
أخبرتك أنه مشغول. كفي عن سؤالي عن هذا.
أليس الأمر واضحًا بما يكفي
بما أن أغراضك هنا؟
أبي.
أكان كل ذلك من تخطيطك؟
لا يلتهم النمر صغاره أبدًا بالرغم من قسوته.
أنا لست ابنتك فحسب.
أنا زوجته أيضًا.
هل خطر لك يومًا أنك سترقدين على فراش هنا؟
نعيش حياتنا كل يوم ونحن معرضون للخطر
ولا نعرف إن كنا سنعيش حتى اليوم التالي.
خذي بعض الوقت وفكري جيدًا.
قد يدخل "زينغ" السجن
لـ10 أو حتى لـ20 عامًا.
ماذا سيحدث لكما عندها؟
فكر "زينغ" في كل هذا،
لذلك اتخذ هذا القرار.
إنه القدر أحيانًا.
استمعي إلى عمك.
أنت وهو من عالمين مختلفين.
"منطقة جديدة منفتحة ورائدة،
الإخلاص والصدق"
أهلًا بك، تفضلي لو سمحت.
نقدّر قصة السيد "واتانابي" حقًا.
لدينا الآن سؤال لـ"تشي".
كيف تصفين منزلك المثالي؟
منزلي المثالي…
سأعود قريبًا.
أعد هذه العلبة معك.
اللعنة عليك، علبة واحدة فقط؟
عرفت أنك ستقول هذا، خذ هذه.
يا "بيغ زينغ".
بالتوفيق.
سننتظر.
لا تعبث.
بل كفوا أنتم عن العبث.
ابق بخير.
- اهتم بالجدة.
- بالطبع.
يا زعيم.
1، 2، 3، 4، 5…
سنشكل عصاباتنا الخاصة.
سأنتزع مقاطعة "شيني" بالتأكيد.
حين نحظى بكل شيء أخيرًا
هل ستقاتل ضدي؟
أهذا سؤال يُسأل؟ بالطبع.
يا "زينغ"
لا تعبث.
اكتب لنا رسائل.
- سننتظر.
- سأنتظر في مقاطعة "شيني".
اهتم بنفسك.
أتخيل المنزل المثالي كصندوق فارغ.
بالرغم من أنه فارغ
فإن المرء يضع أكثر شخص يهمه
وأكثر شخص يحبه في الصندوق.
بغض النظر عن حجمه أو مدى اهترائه
سيكون مكانًا آمنًا من كل الضغوط
التي تعترض المرء طوال يومه.
حين تكونون في المنزل
ستشعرون أن الغد هو يوم عظيم آخر.
ها نحن، 1، 2، 3…
كدت أنسى…
لا يتوقف القرش عن السباحة أبدًا.
عليه متابعة المضي قدمًا
وإن تقطعت أنفاسه.
ترجمة "محمد زيدان"